1 今回できたこと
2 今回できなかったこと
3 今後どうするか

2015/09/29
1 全員の環境設定確認。チーム全員で目標お互いに確認。必要な機能の洗い出し。機能ごとの優先順位決定。
2 もっと、目標の説明に参加すればよかった。
3 優先順位の決定、見積もりのポーカー

2015/10/02
1 うまく細かい所まで見積もりできたと思う。意見の交換で難しいと思った問題はおもったより解決しやすいと分かってきました。
2 なし
3 スケジュール決定、画面遷移図。

2015/10/02
1 画面遷移に手伝って、基本的なHTML,CSSレイアウトの作成始めた。
2 タスクない人にうまくタスク与えられなかった
3 ラフを元にページを作り続ける

2015/10/09
1 サイトをphpに変わって、DRYを実現するためにincludeを導入しました。
2 チームとスカイプ会議できなかった
3 DB設計するかページ作成に手伝う

2015/10/13
1 皆統一mysqlのパスワード変更できた。
2 mysqlのパスワード変更には非常に時間がかかった、他のチームメンバーはphpmyadminに接続できなくて、うまく助けられなかった。db設計は進められなかった。
3.db設計.

2015/10/16
1 db仕様書はできた
2 意外とdbは規模大きくて、複雑だと分かってきた
3 ページ作成

2015/10/20
1 画像削除
2 商品明細ページ、新しい商品の追加
3 川村さんと相談して、一緒に管理者ページの作成を続ける

2015/10/27
1　画像ファイル削除する前のyes,noポプアップ, 項目編集（途中まで）
2 項目編入を完成できなかった
3 項目編集完成

2015/11/06
1 複数ファイルの拡張子に対応
2 2mb以上のファイルに対応できなかった
3 他の商品項目編集できるようにする
